最近啊AG进的skills这个概念非常非常火
大家可能在网上也看到
很多人在谈论这个新的概念
它能够快速的去设计网页
做PPT
整理表格
做动画等等
但是呢说实话用这个skills
我觉得他还是有挺高的这个门槛的
就我自己本身也没有系统的去学过编程
但是我自己呢对AI编程比较感兴趣
我一直也在大量的使用各种AI编程的产品啊
那经过最近一段时间的摸索了
我对这个agent的skills呢
大概也有一些这个经验可以分享给大家
但是我的这个分享的视角呢
更多的是从没有编程经验的这个啊视角
去给大家去做分享啊
我希望是如果说你也没有编程经验对吧
那你跟着我这个视频学完之后呢
你也能够去啊用上skills
甚至你可以自己去创建自己的skills啊
那首先给大家说一下
我在学这个时候呢
我也去做了一个笔记啊
那这个笔记我也放到我之前的这个老地方哈
就是leader AI乘以来真的这个AIGC这个知识库
然后呢放在第二章的这个AI
本地软件加学习资料啊
有一个CD code的这个学习笔记啊
我们用skills呢建议大家还是去用crowd code啊
因为cloud code是他们最早提出来啊
去用这个agent ent skills这个概念的
那么他对这个agent skills的这个用法是最先锋
然后呢也是最支持的最完善的啊
那如果说你用别的这个AI编程工具了
其实他也是大同小异的
如果说你把cod code学会了
那其他的基本上你都啊无师自通了哈
那首先我们要在cod code里面去用ITESCALE呢
首先你要去装上这个cod code
那么cloud code怎么安装呢啊他有个GITHUB的这个地址
你你点击之后呢就可以进到它这个网站里面来
那么实际上呢它有一个非常简单的安装方式啊
他这里提到了
他已经弃用通过NPM去安装的方式
那么下面的最推荐的方式呢
就是直接去复制这串代码就可以了
好那么之前很多这个教程呢
他们的安装方式呢其实比较复杂哈
那实际上现在就很简单
比如说你是Mac os
你就复制这串代码
如果你是windows
就复制这串代码就可以了
然后这样子呢
你的这个电脑自动就会给你装上去
比如说我拿我的windows系统来给大家举个例子哈
我们在我的windows啊
我在我的搜索框里面去搜这个power shell
好
power shell的这个字母还是这样子拼的这个地方
Windows power shell
然后呢你把这一串把它复制过来
好然后粘贴
然后按enter就可以了
那这个地方呢你要稍微注意一下
就是一个是
你要保证你的电脑的网络是通畅的啊
要保证你的这个网络能够去
连接到国外的网站啊
然后呢另外一个呢最好是你在装这个之前呢
你把这几个前置的软件啊
一般来说我们去玩这个AI编程也好啊
你以前比如你玩cf也好
其实我们一般都装过啊
比如说node js
还有git这两个软件
先把它装下
这两个的安装
你就一路点击默认就可以了
好然后呢你装好了这个cross code之后呢
就在这按enter
装好了之后
你怎么去打开它呢
有几种方式啊
我跟大家去说一下
一种呢还是我们比如在这个power shell这里
我们再重新打开一个power shell
然后呢直接输入这个指令cloud
OK好
它就会弹出来一个这样子的界面
问你是否要去什么信任这个文件啊
那么我们按一啊确认啊
它就进到这个界面里面来
那你看到这个地方啊
这个图标对吧
你就成功的安装上了color code啊
但这个只是万里长征的第一步啊
这个还早了啊
然后呢另外一种启动方式呢
我们可以直接在这个windows的这个搜索框里面
去搜这个CMD啊
因为我这搜索框在另外一块屏幕
这是录不到啊
输这个CMD
然后按enter cmd呢它出来的
按enter出来的就是这个命令提示符啊
这个其实就是CMD
然后我们输入这个cloud
OK他一样的哈
按一然后就进来了啊
这个也是一种方式啊
还有一种比较简单的方式啊
如果说你不习惯在我们的搜索框里面去输
你直接在你打开的某一个文件夹右键
然后呢去在终端中打开
然后呢一样的啊
你直接输这个cloud
它也会启动啊
然后呢就启动了啊
这个启动呢他跟之前的稍微有点不一样啊
之前的启动它是在你的用户文件夹里面去启动
这个呢是在你的指定的某个文件夹
如果说你只想编辑这个文件夹
那你就在这个文件上去启动啊
这样子才更方便一些好
那么这个我说他只是万里长征的第一步
就是你装上了cloud code
但是你没有cloud这个模型对吧
那么你也用不起来这个工具
那么接下来我就给大家去说一下
怎么在我们的cloud code里面去配置我们的模型
第一种方式呢
就是大家可以直接去找coco的这种中转站啊
那么中转站呢一般就是我们国内啊
一些这个
他帮你去做了一些技术上的这种处理啊
我找了一圈啊
我发现有一个特别便宜的这个渠道啊
就是他这个折算下来人民币啊
就是三分到八分钱啊
可以抵一美元左右的这个额度啊
那么确实非常的便宜
大家如果说有更便宜的渠道
大家可以给我推荐一下好
那么如果说你们需要的话
你们点击这个进去注册好
注册之后呢
我们进到这啊
点击这个购买链接啊
你就可以去按你的需求去购买啊
这个啊我买了之后呢确实也还可以啊
等会给大家说怎么去配置好
然后呢另外还有一种方式呢
就是你可以去买那个国产的一些替代啊
一个是像最近啊
比如这个字谱GLM这个模型啊
就是它的这个口碑也非常的好
而且很便宜
那么你也可以通过这个链接去啊购买啊
之前质谱的这个我自己也是买了的
那么在质谱的这个平台里面呢
建议大家就去买他这个CODY
我这边呢用的是一个最轻量的这么一个套餐啊
实际上我不是一个重度的编程用户啊
我偶尔就是用AI辅助我去做一些工作啊
像这个呢对我来说也完全够用了
那么这个啊是一种方式
还有一种呢就是最近我发现那个火山啊
它也挺便宜的
火山说它同时支持好几个模型啊
但是呢之前啊有遇到过那种问题啊
就当时KIMI出来的时候就发现它每一家模型啊
他自己加的那个模型的质量啊
会比第三方的这个集成那个质量会好一些
这个呢我没有买
我不太确定啊
那么这个很便宜
大家如果说想去买这个的话也可以哈
但是呢我还是建议大家
就是如果说你想真正的去体验这种AI编程能力
啊的这个模型比较智能的话
你可以去试一下
就是啊去买一下这个原汁原味的这个cloud啊
因为目前啊crowd应该还是当之无愧的
在编程领域的这个number one啊
那如果说你想啊去用更方便的国产替代的
这方式啊
也可以好
那么你买了这个之后呢
不是说你买了之后立马就能用啊
他还要去做一些配置
如果说你只想用固定的某一个哈
那么你可以按照下面的这种方式
去指定第三方的模型
那如果说你有很多个
比如像我同时又有这个cloud优惠中转啊
我又有gm m
我还有一些其他的这个渠道
那建议大家呢就可以去装一个叫cc
switch的这个插件
那么这个插件怎么安装呢
啊就是你点开这个GITHUB的这个链接
在他的这个release这边啊
去找到啊
在这边去找到
然后往下翻
它有安装包啊
比如说我是windows的系统
你就直接去找windows的安装包就可以了
如果你是别的这个系统的话
它应该也有对应的安装包啊
它往下翻啊
在这啊
比如这个啊windows的这个点MSI的这个啊
安装好了之后呢
他就是一个这样子的一个界面啊
打开给大家看一下
在这个里面你可以去很方便的管理你的各种API
然后你想用哪个
你就点击启动就可以了
比如说我现在我想切换成啊
我刚刚买的那个CD那个那就点它就启动啊
就可以把它就切换过去
这样就非常的方便
那如果说你只固定的用某一个好
然后再教大家
还有一些方法
你可以把你的系统全局的就设置成固定的啊
那个就把它设置成这个呃
某一个特定的这个模型
那如果说你要去添加的话
你这个地方点这个加号
然后呢比如说我们刚刚那个自定义的配置啊
我给大家去做一个示例哈
因为这个第三方这个模型会稍微复杂点
我这里稍微多说一点啊
就这个啊这个它是一个呃
因为这个插件呢
本身它里面收录了很多的模型的这个平台
比如说你用的是质谱啊
比如GOM这个模型
那么在这个里面呢
你就只需要去填你的官方APIK就可以了
因为他的请求地址他已经帮你填好了
那比如说你用的是ki care啊这些的吧
那么这些都是国产里面比较优秀的模型
那么你在这个地方APIK这去填
它就可以了
但是如果说你用的是一个自定义的配置
你就要去啊看一下
你要去填啊
你要手动去填一下那个请求的地址
那比如说假如说你用的是这个网站对吧
它这个地方其实是有一个呃提示的
那么这个网站它是什么意思呢
就是你的额这个不同的这个通道啊
他的这个因为额度还不一样啊
比如说我这里啊
我的余额基数是19美元
实际上我只充了15人民币啊
但是实际上
比如说我切换到下面这个特价渠道啊
它可以折算可以用到70多美元啊
这个其实很划算好
然后呢他旁边还有个这个服务状态啊
那么这边可以看到他的这个成功率啊
比如说像我们这个AWS特价CC啊
像这个呢
它的这个成功率
大概是在80%多左右对吧
那么官方的这个
他其实也会有一些这种不稳定的情况
之前看有时候他也是百分之百的这种情况啊
就可能稍微的会有点波动
这个呢就是看你自己的这个接触情况
如果说你要完全不波动的话
你就用这个最稳定的线路
比如说用这个啊这个线路它就是完全稳定啊
好不同的线路呢没有填的这个地址不太一样啊
你在这个下面还有个使用教程啊
然后呢
还有就是你要在这个地方去新建一个
API的密钥啊
如果说你第一次没有的话
他在这个最顶上应该有个创建新密钥啊
然后呢创建了之后
你把你的密钥先把它复制一下
复制之后呢
你把你的密钥填到我们的c c switch这里面来
然后找到这个地方有一个APIK啊
右键把它粘贴进来就行了
然后呢另外一个是你的请求
这个请求地址呢跟你去用的哪个通道有关系
比如说你要用这个super特价cc对吧
那么这个他会稍微的贵一点点啊
比如我们这里
但他这个贵是相对于这个网站自己来说啊
它本身啊已经相对于官网便宜很多了
那么这里它就会有一个base u RL
然后就把这串给它复制进去啊
把这串复制到哪去啊
复制到我们的这个cc switch这类的请求地址这来
那我推荐大家直接用这个就可以了
AWS特价CC啊
这个是非常非常便宜的啊
那么他的这个base url了
就是复制这一串啊
后缀是个AWS这个啊反正就是薅羊毛嘛
15块钱你大概额人民币对吧
你可以换算成美元
可以换算到七八十美元啊
然后呢你把它填到这个地方来啊
填到这个地方来
这啊就是填你的这个请求地址
然后这个地方填你的API
可以把这个复制下
复制了之后呢
填到这来啊
我这边已经配置好了
我就不去配置了
点添加它就会有一个啊会有一个这个啊
这个地方啊你还可以去自定义它的名字啊
在这个地方你可以去写你这个自定义的名字啊
然后呢你比如说你要配置这个gm的对吧
那么你就直接选择这个字谱GLM
然后呢比如说我们找到字谱开放平台
然后把你的APIK把它复制过来就可以了啊
在这复制啊
复制了之后呢
把它粘贴到这个cc switch啊
这里面来啊
你就只需要去填这个APIK就可以了
然后呢回来它就会有了
我这边还有一些其他的这个啊
配置的这个模型啊
这样子的你就可以快速去做这个切换
你想用哪个就用哪个
而且它还有个比较好的方式啊
就这个插件它有一个这个啊
就叫这个什么启用故障转移
你启用了之后呢
假如说你的比如说我们把这个啊
比如说把这个code code对吧
它只有80%的成功率
虽然说薅到羊毛了
但是呢他的成功率不是很高
那假如说他用不了的时候呢
我就自动的退到这个字符gm上面来啊
这样子这个插件呢我觉得是比较方便的啊
而且它支持的不只是这个cross code啊
它也支持open code
还有一些其他的我把它隐藏掉了啊
在这里面哈
Code x
然后呢还有这个GEMINA它都支持的哈
好这个是关于这个我们的cc switch这种配置方式
还有一种配置方式啊
也是一种插件的形式啊
我比较早的时候用过它用这个cod code router啊
这个这个相对来说我觉得没有这个cc switch
这么方便
大家感兴趣的话
可以自己去研究一下啊
这个我就不去详细的说了啊
然后还有一种方式啊
就是如果说你只用一个固定的模型啊
就是你不会去切换模型对吧
你不会像我一样啊
你说你又要去用这个中转的cloud code
然后又要去用字符
要用KIMI啊对吧
那么你就直接啊去修改你的这个系统配置
那么这个怎么修改呢
就是你去找到你的user啊
就是你的用户
然后呢我们找到这个用户
然后找到你的用户名
然后呢有一个点cloud这个文件啊
这个文件夹
然后呢这里面它会有一个叫settings
点JSON这个文件啊
如果说你没有的话
你就创建一个这样子的文件
然后呢把这一串代码复制进去啊
整个这一串啊
就从这个第六啊到第15
这串代码啊
就是我们的前面后面都是井号是吧
把这整个这串代码复制进去
然后复制进去后呢
把你的base url
把这个改成你要用的这个模型的base url l
然后呢把你的model啊改成你要用的这个model啊
这样子呢就可以的啊
我之前呢写过一个哈
但是我现在这个setting呢
因为我用了这个插件
他这个setting就不是那种格式了
它被啊那个插件啊给代管了啊
你这样子去设置之后呢
就是你在这个全局这个设置里面呢
它还有一个在外面啊
就是这个user name啊
外面
然后呢还有一个这个地方啊
就是有一个叫点cloud这个JSON这个文件
找到点儿cloud JSON
然后这里面有一个叫什么HAS开头的
这个你可以打开之后呢
你去搜一下啊
就是找到啊
你就CTRL加放出去F
然后呢找到HAS
然后呢有个这个啊这个参数
这个参数把它改成true
这个参数改成true的意思就是它跳过啊
就是你有没有登录cloud官方的那个模型啊
这样子了
你就假装啊
他已经登录了
然后你用别的模型就可以去登录它
这个地方写的这个示例呢
就是用的字谱gm4.7的这个模型
那如果说你要用别的模型的话
你把对应的这个base u RL和这个model啊把它换掉
换掉之后呢
一定要记得一个是在点cloud这个文件夹里面啊
这个里面它实际上也有非常详细的介绍啊
就是啊这个setting在哪儿
在你的用户名
点cloud这个文件夹里面有个叫setting啊
点JASON这个文件
这个文件把它啊按照这个格式把它去啊
把它去改掉啊
然后呢另外一个就是在这个外面啊
它还有一个叫DECLOUDJSON这个文件呢
然后把它这个里面的这个参数改成true
他如果是false
你就改成true
如果说没有这个参数
你就改加一行这个参数啊
就可以了
好这个是修改配置文件的方式
好
还有呢
就是通过这个命令行去设置永久的这个变量啊
这个呢不建议新手这样子去设置啊
这样子呃你去设置的话
有可能你到时候想设置回来
你找不到啊
怎么去设置了
好这个如果说你有一定的这个经验
你可以按照他这种方式去设置
大家可以自己去看一下
好到这里了
我们才算真正的把这个color code吧安装好了
然后呢我们算正常的可以开始去使用它了
我这里呢就是用了一个自动的这个故障转移
假如说我这个fox code这个用的cod code这个中转啊
如果说有问题的话
我就自动的切换到这个字补gm
然后呢我还有其他的啊
可以把它加入进来
如果说你需要它加入它
你就点这个加入
如果说你不需要的话
你可以把它移出去啊
那么这样子它就有四个对吧
可以自动的去切换啊
一般来说只有这个cloud啊
他会有这个问题啊
一般国内这个都没有啥问题啊
我们来给大家去演示一下最基本的一些用法
那比如说我这里啊
我就直接在我们这个项目里面去打开它好
我们右键在终端中打开好
然后让我们输入cloud
然后他就进来了
进来之后呢
我们这边啊它就会提示你这个文件的地址在哪
然后呢他说他是用的这个模型啊
实际上他这个只是一个假象啊
就是你不管啊
你开了这个c switch之后呢
你不管你切换到哪个模型
假如说我们把这个比如说我把这个关掉
我只是开这个字谱这个模型啊
比如说这个模型是使用中对吧
那么重新开一个输入这个cloud好
它也是显示这个啊cloud solid这个模型啊
实际上不是的啊
它它是一个表象
就是用这个AI去骗他
他的好
我们可以跟他进行一个简单的对话
你好好
这会儿它会稍微的有点卡啊
那你看到我这地方稍微的有点不一样啊
比如说我这里啊
它会自动回复我的名字
然后呢啊他说你有什么问题可以告诉他
那么这个地方它是怎么去设置的啊
那么这里面有一个小技巧
就是你在cloud这里面呢啊
就这个我也是在外网看到的
就是你可以在这里面去新建一个啊
大写的这个cloud点MD这个文件
然后呢在这个里面你看到啊
我给他做了一个指令
就是他每次回复的时候必须称呼啊
我叫阿珍
然后呢啊我还做了一些其他的这种啊设置
比如说我要去执行一些这种批量任务时
我要让他进度可视化
这个呢是你的全局的一个设置
就是我们啊你的这个cloud呢
相当于每个人可以去调教个自己的这个
用户习惯哈
然后呢接下来呢还有一些常用的交互指令啊
比如说像clear可以去清除上下文的记忆
然后呢这个compact啊可以去压缩上下文这些
如果说大家在用的时候遇到了
大家可以自己来查一下好
接下来给大家去重点的说一下skills
那这个才是我们的重头戏啊
但是你要去玩这个skills就是要铺垫很多东西
特别是对于新手小白来说
这个他还是确实有些门槛啊
那么skills呢官方它有一些这个仓库啊
就这个啊我们打开给大家看一下这个仓库里面
他的仓库进来是这样子的啊
我们直接回到首页啊
他这里面有很多别的东西
但主要就是这个skills啊
你点进去之后呢
发现他官方已经做了很多
比如像这个这个是做word文档的处理的
做PDF的
做PPT的对吧
这就是scales相关的一些技能吧
啊然后呢这些东西啊你可以把全部下载下来啊
我这边已经下载下来了
下载下来之后你放到这个点啊
就是cloud啊
就是这个用户名啊
你的用户名点cloud这个文件夹下面
自己去新建一个skills这个文件夹
然后你可以把这些下载的skills
放到这里面来啊
skills呢
大部分其实网上啊已经有很多很多
很好用的这个skills
包括我们一开头啊就是给大家看的这个网站
这个网站叫skills
点SH啊
这里面收录了很多很多的这个skills啊
他这里面还有这个全球的这个用户的下载量
如果说啊是你去搜集的别人的这个skills嘛
你把它下载下来
然后呢直接把它放到啊这个文件夹里面来
就可以了啊
然后呢比如说像啊
这个比如说我随便打开一个啊
给大家看一下啊
这个比如说PDF这个对吧
我们打开打开之后
它就有一堆这样子的文件
然后呢啊这个就是啊这个skills啊
它在使用的时候会这样去调用它
然后呢如果说是你在这个网站上去啊
安装这个
比如你想要某一个特定的对吧
你可以点击它之后呢
他顶上这有一串代码
你直接复制这串代码
然后呢
你在这个控制台里面去安装它就可以了啊
这个很简单啊
比如说我随便的找一个我没有装过的
我再给大家去演示一下吧
就假如说我单独要装某一个啊
比如说我看一下这个叫final skill
这个好像是去帮你去找啊
这个skills的这个一个技巧啊
这个好我们来复制一下
然后呢比如说打开这个CMD啊
我们来给大家演示一下
如果你要去安装某一个特定的skills啊
如果说你自己去网上找的
那么你就这样子CTRLV啊
然后呢enter一般呢这些skills的这个作者呢
他会告诉你要怎么去安装它
然后呢这边点OK
然后呢我们点击这个选择这个Y对吧
好了确定好
他就开始在去帮你去克隆好
这边它会有一个提醒啊
就是install
然后呢问你是啊
到哪去
我们就直接按enter1路enter就可以了
然后按enter
然后呢再按enter1路默认
然后呢问你是否要执行操作
我们按enter好
这样子就down啊
就是完成了对吧
就装好了就多了一个这个skill啊
比如说我们回到我们的这个文件夹这个里面来
你看到就多了一个叫find skills啊对吧
那么这个我们去从这个网站上面下载的
它会有一个这个啊
有一个这个箭头的这个符号啊
这个就是不一样啊
就是啊如果说你自己创建的
或者说你从这个地方
你去一个个的去下载下来的话啊
它是常规的这个文件夹好
然后呢我们怎么去用它呢
我们还是打开一个这个终端啊
我们输入这个cloud啊
假如说我们正常的啊
比如说你要去让他帮你做个什么任务对吧
那么如果说你装了这个skills啊
就是你的本地啊
你比如说你你的这个用户目录下面对吧
有这么多skills
它就会自动的去分析你这个任务
需不需要用到这个skills
假如说啊你要去做一个任务对吧
它需要用到这个skills啊
它就会自动的去调用这个skills
根本就不需要你去提醒他
如果说你需要强制的用这个skills呢
那么你可以通过斜杠啊
比如说我们这里啊有一个
比如我们做个PPT对吧
或者说你要做个什么别的东西
或者你要做成一个网页啊
比如做成一个前端的这种网页设计好
那么你输入斜杠
它就会有一个啊这些对应的啊
你这里面所有的这些文件夹
每个文件夹对应的它都有个名字啊
比如说我们去随便输入一个
比如我们随便找一个啊
我随便的做个演示
比如meeting啊什么的
就输ME啊
M1你看啊
那meeting什么insights
什么alert size啊对吧
这时它就出来了
假如说我们随便的去搜一个
比如说这个叫什么change glog对吧
我们随便的去输的啊
CH对吧
它就会出来啊
对应的这个
那么你按下这个table键
它就会把这个啊skills加载电脑
但是大部分情况下呢
实际上你都不用去这样子去输啊
因为它自动的会分析你的任务
需要用到哪些skills
比如说啊我们来去找一个
比如这个网网址吧
哈比如这个啊我们来直接告诉他这个任务
然后呢比如说我把这个网址复制给他
然后让我们告诉他
比如说分析啊并总结啊这个网页
然后啊用一个HTML页面啊
做一个可视化的呈现
好
我们看一下他自己应该就会调用一些skills啊
去执行这个操作
这里的他问你是否就是要让他去执行啊
这里我建议大家如果说啊
你想那它默认的不用去点这个的话
你可以在启动的时候用这个指令啊
就是我们启动时不是输了一个cloud吗
你可以用这个啊
但这个呢还是一个叫cloud dangerous的什么
Skip permission
那什么这个就是比较危险的一种状态
就是让cloud自主接管这种无需手动确认
那这个呢会有一定的这个危险啊
就主要是危险在哪呢
就怕他把你的电脑里面的文件给你删掉了啊
如果说你让他创建一些东西的话
其实还好啊
但如果说你没有一开始执行的时候
我们在启动的时候就是把它加到这个地方啊
如果说你一开始启动的时候
没有加这串参数的话
你就在这个地方啊
我一般呢我就点二啊
就是下次同样的这种类型的
他就直接自动的帮你去执行了
好按二他就开始去执行好
这边他又开始自动的去调用了一个tour啊
就是这个是chrome dev tools啊
这个是个MCP啊
然后呢他说问你是否要去执行啊
我们点击二啊
实际上你可以不用这个MCP啊
现在他也有对应的skills
经过一会儿的等待哈
然后我中间还按了几次确认
然后他就问我去生成了
我们来看一下啊
它这个生成的过程当中啊
我刚刚看他好像是没有那个什么skill
可以先来看一下这个效果啊
比如这个开看下啊
它就是生成的这个样子的
那这个是没有用到skills的这个样式啊
这个一看就很丑对吧
这个很典型的这个AI生成的网页对吧
这种蓝紫色非常的丑对吧
那么好
现在我们来看一下
因为我刚刚在观察他这个整个的代码里面
确实也没有看到他用到的什么skills好
那么假如说我们想让它更美观的话
我们想让它改的更好看一点
那么就用到这个skills
那么比我们用到这个前端设计啊
我们就用这个front end
然后让我们按下table啊
它就自动的出来了
如果说你按斜杠出来的第一个不是它的话
你可以按斜杠哪里输入F对吧
FR啊
然后应该就出来了
然后呢按下table
然后那么说好
我就给他说啊
刚刚设计的这个网页太丑了
让他重新设计的具有科技的美学风格
并且呢简约大气好
这次呢我们要求他必须要用这个skills来设计
对吧
我们再来看一下啊
好稍等片刻之后呢
我们看到这边他已经重新我们生成了
我们来看一下新的这个页面啊
啊他这个带有这个tag
这个我们来双击打开看一下
OK这个看着明显就要高级很多了对吧
这个就是很经典的对吧
大家在网上都看烂了对吧
这种蓝紫色的被AI训练的大量的拿来去做训练
这种这种就很普啊
这种看着明显就要高级很多
包括一开始哈
我在视频最开头给大家去做的一个演示啊
就是我一开始写了一段提示词给大家看一下
这个提示词
就是说啊
我最近正在开发一个名字叫DADA的网站
然后呢集成了一些什么模型
然后呢帮我去设计个具有科技美学
且极简克制的这种主页啊
看到他这个美学质量也是非常好的啊
这个看着就很高级对吧啊
既有科技感又很这种极简啊
你鼠标放上去还有这种光啊
这种光效看到没有啊
鼠标放上去它都是可以点击的
背后也有一些这种小的这种绿色的这种荧光
绿的这种点啊
它在动啊
我觉得这个整体来说我觉得是比较OK的吧
比你直接去生成的这种对吧啊
生成的这种啊这种肯定要好看很多的好
那么刚刚啊我们给大家去演示的
它实际上是没有自动的去调用这个skills啊
它这个有些人他可能啊
他因为他是也是通过自然语言去分析啊
是需不需要用这个skills
但是有一些他的成功率是非常高的啊
比如说我们要让他去生成一个PPT
或者我们要让他去生成一个什么word excel这种啊
这种他一定会调用这个工具的
比如说我们现在啊我们这个网页
我觉得哎设计的还OK对吧
那么我想让他重新的编排下
把它变成一个PPT对吧
那么这个时候我们不用去输入斜杠
让他去用PPT
这个skills应该它自动就会分析啊
我们来试一下啊
好现在我就告诉他这个设计还不错
帮我用这个风格重新编排成多页的PPT
然后呢输出一整个PPT的这个文件给我
对吧好
这次呢我没有去输入这个斜杠对吧
然后去指定用哪个skills
他这个应该默认就会用这个PPT这个skills
我们来试一下哈
好他这边已经直接告诉我了对吧
哎你看到上面这里哈
好的阿珍
我明白了
我会使用PPT skills
来创建一个科技美学风格的多页PPT
然后呢先要去调用这个节点
然后这个skills就被加载进来了
看到这次它是自动的
这个通过自然语言他自己去分析了
认为他要调用这个skills
他就调用了好
所以说如果它自动调用了
我们就不用去啊用这种指令啊
强制他去调用
如果说他没有调用的话
那我们这个时候就说通过这个斜杠的方式
可以去强制他的调用
好我们看一下这里啊
还是要去确认一下我们这个过程好吗
按二啊
好
他要等待一会儿
它会自动的
最后就给我们生成一个PPT
放在我们这个文件夹里面去啊
中间可能还需要我们去确认一下
好啊
等这个PPT生成完了之后呢
再给大家去演示一下
我们用那个dangerous那种方式啊
就是他完全跳过所有的这个
它自动帮你去生成啊
这个就看着很酷啊
但实际上这个很危险啊
就是如果说你要让他帮你去整理你的文件啊
什么有可能会帮你删掉啊
但如果说我们
但是如果说我们是去生成一些内容的话
就还好啊
好这个任务还是持续了挺久的啊
因为这个是第一次用这个skills
他还要装一些这个依赖啊
什么这些东西啊
但是他最终还是帮我把这个PPT生成了
我们来看一下这个PPT啊
我们来打开看一眼
OK这个就是他最终给我生成的PPT
跟我们的网页的这个风格了
基本上是一致的
而且呢这个PPT我们看一下它是可以编辑的啊
这个就是啊
他这个skills是自动帮我们去完成的啊
这个风格基本上是统一的
那如果说你想换风格
你想对PPT进行进一步的编辑
你想把它变成PDF啊什么的
都可以用这个skills去实现
虽然说这个啊
单个任务你看起来执行的比较慢啊
但是这个code code他有个优点啊
就你可以同时开很多很多个啊
看到网上有些人
他这个电脑上开了几十个code code啊
去执行这些任务
但这个就会很方便
那我今天讲的都是非常非常基础的一些任务哈
那么最后呢再给大家去补充一下啊
就是这个crowd dangerous skip permission
就是让它自动的去接管所有的任务
不用去手动确认这个怎么执行呢
我们直接在我们的这里啊
文件夹右键终端中打开好
这次我们就不是输cloud
我们直接粘贴整段这个指令进去
然后按enter
注意这个东西如果说是帮你去整理文件的话
尽量不要用它哈
这个有可能会帮你误删掉
而且用程序删的是没办法恢复的啊
我们如果说去生成一些新生成一些东西的话
我们可以用它好
这里比如说我复制这段提示词啊
我之前去生成过的
我正在开发一个叫LEADA的网站
然后呢集成了啊
各种各样的这个图像和视频模型
然后让他帮我去做一个具有科技美学
极简且克制的主页
我们按完enter之后
我们就可以解放我们的双手
接下来全程让它自动的去完成就可以了
诶这次我没有去让它加载这个skill
它自动的也加载了啊
你看skill front and design好
然后呢
他还设计一个具有科技美学
且极简克制的主页啊
实际上呢他这个front and design
有时候不一定会自动的给你加载啊
那如果说你要强制的要求他加的话
你可以在这个前面输这个斜杠对吧
我们之前演示过好
稍等片刻之后了
这边他已经帮我生成了这个文件
然后呢这个leader home page让我们来看一下
OK好这是他重新给我设计的吧
我最开始设计的那个不长这个样子
OK好
这里面也是可以点击的
他也会有些高亮的这种设计
好这里面呢它都有一些对应的动态
我觉得这个整体的这个设计
美学还是比较在线的好
那么这个呢就是我给大家去讲的一个
非常基础的一些用法啊
那还有一些很多更进阶的用法了
大家如果说觉得这个比较有用的话
也欢迎给我来个一键三连好
那么我们本期视频呢就先到这里啊
谢谢大家拜拜